Source :
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/geo/query/acc.cgi?acc=GSE73002

1280 cancer du sein
2836 non cancer
514 autre cancer ou maladie

L'ADN est une molécule composé en gènes. 
L'ARN est l'expression du gène. Il permet de passer d'un gène à une proteine qui aura un effet sur l'organisme.
Les miARN ont pour but de réguler l'ARN. C'est à dire qu'ils empechent la formation de la proteine associé à l'ARN. 

Une combinaison de 5 de ces miARN (miR-1246, miR-1307-3p, miR-4634, miR-6861-5p, and miR-6875-5p) permet de détecter le cancer du sein.
Lorsqu'il n'y a pas de cancer, en effet ces sont miARN sont présente de manière stable dans le sérum (liquide sanguin débarrassé de ses cellules et des proteines de la coagulation).
Ici, je saurais pas vous dire de quel manière ça diffère mais apparement ça diffère. 